Titulo: Reforma complete de balcon
Ubicacion: Villa del Parque
Quesehizo: La zona de la terraza presentaba problemas de filtraciones hacia la PB por fisuras en su revestimiento. Se reemplazaron los dañados, previo a la reparación de la carpeta para generar el sello hidrófugo. Se quitaron y volvieron a generar las juntas de dilatación con Poliuretánico de primera marca. Se pintó toda la superficie. Paredes: Las mismas presentaban patologías graves por el ingreso constante de agua sobre un largo periodo de tiempo, generando asi una desconexión entre el revoque y la mampostería. Se peló completo el revoque y se realizó nuevamente. Luego se aplicaron 3 manos de pintura para muros.
